Aluna Lauren Silva Rolan Sampaio
Nº da matrícula: 00262517

*Arrays organizados
Os algoritmos usam o mesmo array nos três casos (randômico, organizado e inversamente organizado). Assim sendo,
caso um dos processos seja interrompido por exceder o tempo, o array será organizado por MergeSort, para que 
possa ser utilizado no processo seguinte.

*Estouro de tempo
Caso haja estouro de tempo, os campos trocas, comparações e tempo serão substituídos por hífen (-). O array então
será reorganizado pelo motivo descrito acima.